Aku datang ke sini untuk bertemu denganmu.
Untuk mengetahui, siapa Anda.
Dan mengapa Anda
ingin bertemu Ms. Shivani.
Saya tidak akan menjanjikan apa pun kepada Anda.
Tapi saya dapat meyakinkan Anda
bahwa saya akan memastikan
Anda bertemu dengannya sekali.
Terima kasih banyak!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tahu bahwa saya
dapat melacak lokasi Anda.
Bagaimana kabarmu, Virat?
Pertama, saya minta
maaf atas apa yang terjadi.
Saya melihat Anda telah
mencapai hal-hal besar.
Anda adalah seorang perwira polisi senior.
Bagaimana denganmu?
Masih pengkhianat, bukan?
Mengapa saya perlu bertanya?
Sekali pengkhianat
tetap pengkhianat.
Beraninya kau mengirim
pesan Bibi Shivani?
Virat, aku berterus
terang kepada istrimu.
Aku juga bisa memberitahumu semuanya.
Saya tidak tertarik!
Dengarkan aku.
Apa yang pernah
terjadi pada Bibi Shivani
tidak akan pernah terjadi lagi!
Anda menghancurkan hatinya.
I.. - Tolong dengarkan dia.
Saya sangat menyesali apa
yang saya lakukan pada Shivani.
Penyesalanmu
bisa menipu Sai.
Bukan saya.
Inspektur Kadam!
Mengapa Anda membawa
Inspektur Kadam ke sini?
Seorang penjahat seharusnya
tidak mendapat simpati
tapi hukuman.
Saya harap Anda tidak akan ..
Tangkap dia!
Anda harus merana
di penjara selama 10 tahun
karena membantu bunuh diri.
Tapi kamu beruntung.
Bibiku tidak mati.
Tapi sekarang.
Anda ditangkap karena penipuan
dan siksaan mental, pada bibiku.
Tolong beri dia kesempatan
untuk menjelaskan sisinya.
Kok bisa ditangkap..
Diam saja!
Jika Anda mengucapkan kata lain ..
- Tunggu.
Penundaan bunuh diri?
Apakah Shivani mencoba
bunuh diri setelah aku pergi?
Anda sangat tidak tahu malu!
Anda tidak tahu
apa yang dia alami.
Bagaimana dia menderita..
Dia harus dirawat
di rumah sakit!
Sejenak kami berpikir
kami telah kehilangan dia.
Setelah semua ini,
dia menikah dua kali.
Dia bertemu banyak pria tapi
dia tidak pernah jatuh cinta!
Dan sekarang Anda kembali dan
mengklaim bahwa Anda mencintainya.
Anda tidak akan mendapatkan cinta.
Anda akan dihukum sebagai gantinya.
Anda akan membusuk di penjara.
Anda akan menyesal
tidak hanya kehilangan dia
tetapi juga kembali
dalam hidupnya.
Kadam..
- Ya?
Bawa dia.
Datang.  - Tidak, Virat.
Saya tidak menyesal kembali.
Itu tidak akan terjadi.
Sampai penjara..
Aku harus dikurung.
Apa yang saya lakukan, pantas mendapatkannya.
Saya dulu percaya bahwa
pernikahan akan membunuh cinta.
Itu sebabnya saya meninggalkan
negara itu, pada hari pernikahan saya.
Tapi sekarang aku telah menyadari.
Cinta sejati tidak
bergantung pada komitmen.
Jika kamu benar-benar mencintai seseorang
komitmen itu wajar.
'Tn.  Cinta Guru.'
Simpan pidatonya
untuk sidang pengadilan.
Kamu benar.
Saya harus dihukum.
Menyakiti Shivani
bukanlah kejahatan.
Sai..
Anda mengambil risiko bertemu saya.
Anda mengerti perasaan saya.
Saya tidak akan melupakan itu.
Terima kasih banyak.
Virat pak.. Tolong.
Aku tahu kau marah padaku
tapi tolong bicara padaku.
Apa yang saya katakan kepada Anda?
Apakah ada gunanya
berbicara dengan Anda?
Anda hanya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
aku hanya..
Mengapa?
Kenapa selalu kamu?
Mengapa Anda harus
bertemu Rajeev itu?
Saya harus.
Rajeev mencoba
menghubungi bibi di Holi.
Bibi sangat kesal karenanya!
Apakah Anda tahu dia
mengunci diri di kamarnya?
Dia menangis dalam hati!
Aku tidak tega
melihat kondisinya.
Jadi Anda memutuskan untuk bertemu dengannya.
Anda berencana untuk
bertemu dengannya
pria mengerikan itu.
Jika kamu terluka
saat bibi sedih
kenapa kau tidak datang dan
bertanya padaku siapa dia?
Apa dia!
Mengapa Anda harus
bertemu dan menyemangati dia?
Apakah Anda berbicara dengan benar kepada saya?
Apakah Anda menjawab pertanyaan saya?
Karena Anda tidak datang untuk berbicara
Anda datang dan mengganggu.
Anda datang menyamar sebagai sopir.
Atau penjaga.
Atau gadis pengiriman.
Anda mengikuti saya ke rumah sakit.
Anda akan berbicara tentang hal-hal
konyol yang tidak saya pedulikan!
Tapi tidak terpikir olehmu untuk
membicarakan hal ini denganku.
Wow!
Aku mengikutimu ke rumah sakit
karena aku peduli padamu.
Aku peduli padamu!
Saya melakukan lelucon.
Jadi aku bisa menenangkanmu.
Untuk menghibur anda..
Aku tidak ingin membuatmu
stres dengan sesuatu yang serius
dan membuat Anda lebih marah ..
- Benarkah?
Apa yang baru saja Anda lakukan?
Apakah Anda bertemu dengannya
untuk membuat saya bahagia?
Apakah Anda membuat saya bahagia?
Aku tidak bertemu dengannya
untukmu atau diriku sendiri.
Saya bertemu dengannya
untuk kebahagiaan bibi Shivani.
Apakah Anda tidak
menyadari keadaan dia?
Apakah kamu tidak tahu
betapa kesepiannya dia!
Kamu berkata..
aku tidak tahu sakitnya..
Bibi kesepian jadi kamu
akan menjodohkannya
dengan pembohong yang menyedihkan?
Dan Anda pikir saya tidak
menyadari rasa sakitnya.
Anda tahu itu semua, bukan?
Koreksi saya jika saya salah.
Ketika Anda bertanya padanya
tentang Rajeev..
Dia bahkan tidak
ingin menyebutkannya.
Apakah saya benar?
Ya, dia tidak melakukannya.
Aku tahu itu!
Namun Anda mengklaim bahwa
saya tidak menyadari rasa sakitnya
Anda.
Atau Anda hanya
tidak mengerti rasa sakitnya.
Anda pikir dia tidak ingin
berbicara tentang karena marah.
Itu bukan kemarahan.
Ini karena
dari rasa sakitnya!
Jika dia marah dan tidak ingin
dia kembali dalam hidupnya
dia akan acuh tak acuh
terhadap kepulangannya.
Tapi itu mempengaruhinya.
Sepertinya dia sudah pindah.
Tapi hatinya masih sama.
Dengan tidak bersama seseorang
emosi tidak hilang!
Itu sebabnya saya hanya ingin
mereka bertemu.  Sekali saja..
Apa yang memberi Anda hak?
Siapa Anda untuk memutuskan
siapa yang harus dia temui?
Kamu percaya diri
bahwa dia belum pindah.
Apa yang memberi Anda hak?
Apakah Anda seorang
ahli emosi manusia?
Ya?
Saya bukan ahli.
Tapi aku tahu itu
Bibi Shivani masih mencintai Rajeev.
Cinta?
Sai Joshi sekarang
berbicara tentang cinta.
Apa yang kamu tahu tentang cinta?
Anda hanya tahu bagaimana
menghancurkan hati.
Saya tahu saya melakukan kesalahan.
Aku menyakitimu.
Saya akan melakukan apa saja
untuk bertobat atas kesalahan saya.
Tapi aku juga seorang wanita.
Saya bisa berempati
dengan rasa sakitnya.
Bagaimana menurutmu?
Hanya wanita yang bisa
berempati dengan rasa sakit?
Pria adalah robot?
Kami tidak mampu berempati?
Mereka bisa.
Mereka bisa berempati.
Tapi berkali-kali
mereka terlalu lama.
Bahkan setelah diberitahu
berkali-kali mereka
mengabaikan kita.
Seorang wanita bisa
kesakitan tepat di depan mereka.
Tapi mereka tidak melihatnya.
Ini tentang Bibi Shivani.
Jangan membuat ini tentang Anda.
Saya tidak berbicara tentang diri saya sendiri.
Saya mengacu pada saudari Devi.
Dan ibu mertua.
Apakah Anda memahami
rasa sakit adik perempuan Devi?
Apakah Anda menyadari betapa
dia mencintai saudara ipar Pulkit?
Ketika saya mencoba membuat mereka menikah
kamu marah padaku.
Kau mengusirku dari rumah.
Dan ibu mertua.
Ayahmu bersikap buruk padanya
selama bertahun-tahun
dan apakah kamu tidak
mengerti rasa sakitnya?
Setelah saya datang
ke sini Anda mencoba
untuk memperbaiki
hubungan mereka.
Apa maksudmu?
Bahwa saya tidak mencintai keluarga saya?
Saya tidak peduli dengan rasa sakit mereka?
Tapi kamu.
Anda memahami rasa sakit semua orang.
Anda, yang salah paham
saya begitu banyak bahwa
Aku akan selalu kesakitan!
Ini sangat mudah
untuk berbicara besar.
Beberapa hubungan hanyalah luka.
Semakin banyak Anda menggores permukaannya
semakin buruk rasa sakitnya.
Bagaimana Anda akan memahami ini?
Anda telah membuat kebiasaan itu.
Menemukan masalah baru.
Dan mencoba untuk memecahkan mereka
jadi kamu terlihat baik.
Saya tidak bertemu Rajeev
agar saya terlihat baik.
Saya hanya ingin Bibi Shivani
dan Rajeev bertemu sekali.
Jika ada harapan di sana
Saya ingin mereka mencoba
lagi hubungan mereka.
Saya ingin Bibi
Shivani untuk maju.
Dengan atau tanpa Rajeev.
Silakan saja.
Hidupnya kehilangan babnya.
Saya ingin
dia untuk memiliki cinta.
Saya ingin Bibi Shivani
berhenti menyakiti dirinya sendiri.
Saya ingin dia mendapatkan penutupan.
Saya tidak pergi ke Rajeev
dengan lamaran untuknya.
Anda mampu untuk itu.
Kamu bisa saja.
Ngomong-ngomong, apakah kamu bahkan dia?
Apakah Anda memberi tahu dia tentang
rencana permainan Anda untuknya?
TIDAK.
Bibi Shivani tidak tahu
bahwa saya bertemu Rajeev.
Tapi saya yakin.
Ketika dia mendengar dia keluar
dan tahu tentang perasaannya
dia akan menamparnya
atau mungkin dia
menerimanya kembali.
Beraninya kau berpikir begitu!
Bahwa bibiku menginginkan pria
menyedihkan itu
kembali dalam hidupnya!
Lengan ini punya
membawanya ke rumah sakit.
Dia setengah mati.
Kami bahkan tidak tahu
apakah dia masih hidup!
Siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Siapa?
Rajeev itu!
'Rajeev, tolong
jawab panggilannya!'
'Ini hari pernikahan kita.
Tolong jawab panggilannya!'
'Rajeev..'
'Tolong jawab panggilannya.'
'Bibi Shivani..
- Bibi!'
'Tolong bukakan pintunya.
Silakan!'
'Tolong buka pintunya, Shivani!'
'Kamu ada di mana?
Tolong jawab panggilannya.'
'Dimana dia?
Para tamu semua ada di sini'
'dan pengantin prianya hilang!'
'Shivani..'
'Siapa yang melakukan itu?'
'Dia meninggalkannya di altar!'
'Rajeev ..
Tolong jawab panggilannya.'
'Beraninya dia menipu gadis kita!'
'Shivani!'
'Ayo kita dobrak pintunya.'
'Kamu benar.'
"Dia sudah lama berada di dalam."
'Bagaimana jika dia..'
'TIDAK!'
"Hancurkan pintunya."
Hanya
jangan bicara padaku sekarang.
Saya tidak tahu berapa
lama saya bisa mengendalikan
amarah saya jadi jangan
bicara dengan saya sekarang.
Silakan..
Tolong biarkan dia bertemu dengannya sekali.
Lagipula dia ada di penjara.
Dimana hubungan
berlangsung seumur hidup
untuk beberapa saat saja
tidak masalah.
Tapi kalau kurang lengkap
sakit seumur hidup!
Kita harus memastikan bahwa
hubungan mereka
mencapai kesimpulan.
Apakah Anda ingin memukul saya?
Lakukan.
Jika bukan hubungan mereka
setidaknya kemarahan Anda
akan mendapatkan penutupan.
Tolong coba mengerti saya.
Tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa saat.
Beraninya kamu, Sai?
Kenapa kamu..
Kamu tidak tahu?
Saya akan memberitahu Anda.
Apa yang salah?
Tante..
Sudah kubilang aku tidak ingin
berurusan dengan Rajeev, kan?
Meskipun begitu, Anda berencana
untuk membuat kami bertemu?
Sudah kubilang
berkali-kali jangan
ikut campur dalam
kehidupan pribadiku!
Sai..
Saya mengatakannya
untuk terakhir kalinya.
Tidak berani mencoba
mengajakku bertemu dengannya.
Saya sudah mencobanya.
Saya bertemu Rajeev.
Apa?
Anda bertemu dengannya?
Mengapa?
Dia berkata..
Saya tidak ingin mendengarnya!
Saya tidak ingin mendengar
alasan dan ceritanya.
Tidak ada yang bisa membenarkan
dosa-dosa yang dilakukannya.
Dia mengatakan hal yang sama.
Sekarang apakah dia
jujur ​​atau mengarang
cerita, pengadilan
yang akan memutuskan!
Sampah macam apa ini!
Bagaimana pengadilan terlibat?
Rajeev ada di penjara
untuk penipuan dan penyiksaan mental.
Apa?
Dia di penjara?
Siapa yang mengajukan keluhan?
Apakah dia mencoba
menipu gadis lain?
Beri tahu saya!
TIDAK.
Ini diajukan atas nama Anda.
Ya, Rajeev benar-benar
di penjara sekarang.
Bagaimana itu mungkin?
Saya tidak mengeluh!
Lalu siapa yang mengajukannya?
Pak Virat melakukannya.
'Tuan Virat!'
'Silakan pindah.'
'Bagaimana ini!'
'Ada apa ini?'
'Perhiasan,
pakaian pernikahan..'
'Lagi sibuk apa?'
'Apakah kamu akan menikah?'
'Wow, pernikahan kita.  Tidak buruk!'
'Aku ingin bantuanmu'
'untuk pernikahan lain.'
'Pernikahan siapa?'
'Berjanjilah padaku kau akan membantuku'
'sebagai pasangan saya'
'untuk memperbaiki dua patah hati.'
'Hati yang mana?'
'Kau akan bersabar
denganku untuk itu, kan?'
"Dua patah hati,
sama seperti kita."
"Kita harus menyatukan mereka."
'Sambil membuat
pasangan mendekat'
'apakah mereka akan menjadi pasangan juga?'
'Sai dan Virat, sebagai pasangan!'